Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
What is he doing here?
O que está ele aqui a fazer?
Taeha…
Desculpe…
Sorry I didn't call you.
Desculpa por não te ter ligado.
Please… just hear me out.
Por favor… basta ouvir-me.
Still… you could've at least picked up your phone.
Mesmo assim... podia pelo menos ter atendido o telefone.
I was really worried about you.
Eu estava realmente preocupado(a) consigo.
If you needed help, you should've called Jaemin.
Se precisava de ajuda, devia ter ligado para o Jaemin.
Those two…
Estes dois…
I heard he doesn't like women.
Ouvi dizer que ele não gosta de mulheres.
Is that so?
É assim mesmo?
I think he just doesn't like people in general.
Acho que ele simplesmente não gosta das pessoas em geral.
Yeah… I guess that also works, huh?
Pois... acho que isso também funciona, não é?
I wasn't worried about work. I was worried about you.
Não estava preocupada com o trabalho. Eu estava preocupada contigo.
And stop pushing everything onto Jaemin.
E parem de atirar toda a responsabilidade para o Jaemin.
He said he wanted to work first!
Ele disse que primeiro queria trabalhar!
You and your way…
Você e o seu jeito…
Oh, it's a call from a client. I'll be back.
Ah, é uma chamada de um cliente. Já volto.
Watch the bar for me, will you?
Fiquem de olho no bar para mim, está bem?
Oh…?
Oh…?
Sure.
Claro.
Okay…
Ok…
Excuse me…
Desculpa…
One more drink, please.
Mais uma bebida, por favor.
Long Island.
Long Island.
Yes… Got it.
Sim… Percebi.
Here's your…
Aqui está o seu…
Long Island Iced Tea.
Chá gelado Long Island.
Enjo-
Aproveitar
Oh…
Oh…
Ah!
Ah!
No…
Não…
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(JUNG Myeongcheol como Taeha)
(YOON Hyunkwon as Jaemin)
(YOON Hyunkwon como Jaemin)
(LEE Suyeon as Suyeon)
(LEE Suyeon como Suyeon)
(LEE Jaehyup as Minwoo)
(LEE Jaehyup como Minwoo)
(KIM Hyunseo as Yooha)
(KIM Hyunseo como Yooha)
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
(Chapter 2: Kahlua Milk)
(Capítulo 2: Meio Leite)
Six million Won.
Seis milhões de won.
What?
O quê?
Oh…
Oh…
With the bag, maybe ten?
Com o saco, talvez uns dez?
Ten million Won?
Dez milhões de won?
Oh no…
Oh não…
I'm so sorry…
Eu sinto muito…
You just have to pay for the damage.
Só precisa de pagar pelos danos.
No, that's not it…
Não, não é isso…
You'd better not say you can't.
É melhor não dizer que não consegue.
It's just that…
É que…
I'm saving money right now…
Estou a poupar dinheiro agora…
Could you give me just a little time?
Podias dar-me só um pouquinho de tempo?
I…
EU…
I'm not saying I WON'T pay.
Não estou a dizer que NÃO vou pagar.
It's just…
É que…
If I could just have some time…
Se pudesse ter um tempinho…
I'm actually good at a lot of things!
Na verdade, sou bom em muitas coisas!
Like, um…
Tipo, hum…
This old man.
Aquele velho.
I can do anything physical!
Eu consigo fazer qualquer coisa física!
Just please… anything!
Por favor… qualquer coisa!
We…
Nós…
…met before, right?
…já nos conhecemos, certo?
Two days ago… At the café.
Há dois dias… No café.
No, I think you've got the wrong perso-
Não, acho que se enganou de pessoa.
See.
Ver.
I knew it.
Eu sabia.
Who are you?
Quem és tu?
You're a scammer or something?
É um golpista ou algo assim?
No… I'm not a scammer.
Não... não sou um burlão.
I just…
Eu acabei de…
It was just a part-time job where I pretended to be someone's partner.
Era apenas um trabalho a tempo parcial onde fingia ser o parceiro de alguém.
Uh…
Uh…
That girl asked me to pretend to be her boyfriend…
Aquela rapariga pediu-me para fingir ser o namorado dela…
So I just helped her out.
Então, simplesmente ajudei-a.
By any chance…
Por acaso…
Would you…
Gostaria…
Like to be my lover?
Gostaria de ser meu/minha amante?
Huh…?
Hã…?
Happy birthday to my dear Taeha.
Feliz aniversário para a minha querida Taeha.
Taeha, happy birthday~
Taeha, feliz aniversário!
Thanks, Yooha.
Obrigado, Yooha.
Sorry.
Desculpa.
I didn't get you a gift.
Eu não te comprei um presente.
It's okay~ I don't need anything.
Está tudo bem~ Não preciso de nada.
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Sim?
I'm sorry.
Lamento.
I said I'd only stay until graduation…
Eu disse que só ficaria até à formatura…
But I still don't have enough money.
Mas ainda não tenho dinheiro suficiente.
I'll look for a place next month.
Vou procurar um local no próximo mês.
But, Yooha…
Mas, Yooha…
I told you, it's okay for you to stay.
Eu já te disse, não há problema nenhum em ficares.
- Still- - I just…
— Mesmo assim ... — Eu só...
I'm worried you're pushing yourself too hard to move out.
Estou preocupado que se esteja a esforçar demasiado para sair de casa.
I want you here, by my side.
Quero-te aqui, ao meu lado.
Let's just keep living together.
Vamos continuar a viver juntos.
Okay?
Ok?
Alright?
Tudo bem?
[JOB RESULT ANNOUNCEMENT: D-DAY]
[ANÚNCIO DE RESULTADO DE EMPREGO: DIA D]
You're the one who needs a drink, not the customer.
Quem precisa de uma bebida é você, não o cliente.
[Matchbox LLC] Despite your outstanding qualifications, we regret to inform you…
[Matchbox LLC] Apesar das suas excelentes qualificações, lamentamos informar que…
Hey…
Olá…
That company must be nuts.
Esta empresa deve ser maluca.
Letting someone like you slip away… is their loss.
Deixar escapar alguém como tu... é uma perda para eles.
Come on, you'll do even better next time.
Vá lá, vai sair-se ainda melhor da próxima vez.
I just wanna get a job…
Eu só quero arranjar um emprego…
I just wanna make money…
Eu só quero ganhar dinheiro…
Strawberry!
Morango!
Hey, where are you going?
Ei, para onde vais?
We're opening soon, though?
Mas vamos abrir em breve, não é?
This kid…
Este miúdo…
Taeha.
Taeha.
Yeah?
Sim?
Can I help you with anything?
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Oh, it's okay.
Ah, está bem.
I'm capable too, so really…
Eu também sou capaz, por isso, realmente…
Just tell me what to do.
Diga-me apenas o que fazer.
Uh…
Uh…
Then could you wipe down the tables?
Então poderia limpar as mesas?
Sure!
Claro!
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Technical Director
[STORMBIRD TECH] Jung Minwoo / Diretor Técnico
Would you like to be my lover?
Gostaria de ser meu(minha) amante?
Huh?
Hã?
Didn't you say you'd pay with your body?
Não disse que pagaria com o seu corpo?
Wait, what did you mean by…
Espere, o que é que quis dizer com…
Confidentiality.
Confidencialidade.
Two meetings per week.
Duas reuniões por semana.
And just answer your phone whenever I call.
E atenda o telefone sempre que eu ligar.
No, I…
Não, eu…
- It's not that… - You really look like a pro.
- Não é isso... - Pareces mesmo um profissional.
A pro?
Um profissional?
Aren't you?
Não é?
A stand-in service…
Um serviço de substituição…
A pro?
Um profissional?
Well… I guess you could say that.
Bem... acho que se pode dizer isso.
Then…
Depois…
Think about it and contact me if you're interested.
Pense nisso e contacte- me se tiver interesse.
Alright.
Tudo bem.
Why do you want to meet here of all places?
Por que razão se quer encontrar aqui, entre todos os lugares?
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
This guy…
Este gajo…
He's not a scammer or cult recruiter… right?
Não é um burlão nem um recrutador de seita... certo?
If it works out…
Se tudo correr bem…
You'll receive the full amount I just mentioned.
Receberá o valor total que acabei de mencionar.
So… will you be my fake boyfriend or not?
Então... vais fingir ser meu namorado ou não?
As long as you cover the compensation, I have no problem either way.
Desde que cubra a indemnização, para mim tanto faz.
I'll do it.
Eu farei isso.
I'll be your boyfriend.
Eu serei o teu namorado.
Because…
Porque…
I am a pro.
Eu sou um profissional.
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"